# Оригинал

### Рәшит Әхмәтҗанов / Инсаф Хәбибуллин - Сандугач керде күңелгә

```
Мәхәббәт мәхәббәт инде,
Кайларга куйыйм аны?
Авырмыни сагынырга
Өзелеп сөйгән ярны?

Талларга качты сандугач -
Мин аны эзлиммени?
Сандугач керде күңелгә -
Җырламый түзиммени?!

Синең күлмәгең алсу дип,
Кызарып торыйммыни?
Яратам диеп әйтергә
Рөхсәтләр сорыйммыни?

Талларга качты сандугач -
Мин аны эзлиммени?
Сандугач керде күңелгә -
Җырламый түзиммени?!

Сандугачларны ишетми
Йөримме карурманда?
Тамчылар күрмиммени соң
Шаулап яңгыр яуганда?

Талларга качты сандугач -
Мин аны эзлиммени?
Сандугач керде күңелгә -
Җырламый түзиммени?!
```

------

# Перевод

### Рашид Ахметьянов / Инсаф Хәбибуллин - Птица воркует в сердце

```
Любовь, любовь уже пришла,
Куда ж мне её деть?
Тяжело мне тосковать
По любимой, что ушла.

Птица в небо улетела -
Разве буду я искать?
Птица в сердце завелась -
Как мне песней не срывать?!

Ты мое перо сними,
Будто вспыхну я в огне?
Можно мне сказать люблю,
Позволь, я прошу в ответ?

Птица в небо улетела -
Разве буду я искать?
Птица в сердце завелась -
Как мне песней не срывать?!

Разве слышу я певцов,
Хоть иду я по саду?
Разве вижу я дождя
Капельки, когда стучит он?

Птица в небо улетела -
Разве буду я искать?
Птица в сердце завелась -
Как мне песней не срывать?!
```
